 В нашем доме, по адресу Б.Татарская д.20 стр 2, с июня 2016 года подрядчиком СУ-30, проводится капитальный ремонт.
В ходе капитального ремонта была заменена кровля на новую, но так как работы были выполнены изначально не правильно,
то с началом осени крыша начала протекать, заливая чертак, и далее нашу квартиру. На многочисленные жалобы субподрядчику,
которого нанял СУ-30, он реагировал вяло и в течении нескольких недель протечки продолжались. При чем последние протечки
были в виде водопадов. 
Поменяв несколько бригад исполнителей, в итоге, крыша была как-то заделана, хотя последние протечки были 21 декабря во время
очередного потепления.
Работник технадзора, господин Котовый Никалай Борисович, после недели наших звонков, удосужился прийти и составить акт протечек
, который он уже второй месяц героически удерживает у себя и не хочет нам отдавать на руки. 
К нам обращался, представившись замом генерального директора СУ-30 Сергей ( к сожалению не знаю как правильно интерпретировать
его фамилию sergey Bejan) и предложил нам денежную компенсацию, мы посчитали смету в размере 169191 рублей (pdf файл прилагается),
но договорились что если еньги будут перечислены сразу, то мы можем уменьшить сумму до 150. Через день (5.12.2016) нам было вручено 
гарантийное письмо на имя Ларина А.В, в котором наша смета была уменьшена до 150 и генеральный директор гарантирует нам возместить
ущерб в течение 15 рабочих дней.
В пятницу (23.12.2016) моя жена позвонила Сергею с целью узнать где наша компенсация, на что Сергей ответил что, к сожалению,
денег в данный момент у них нет и он обязательно позвонит в 17 часов и скажет точную дату когда привезут компенсацию. Как мы и 
предполагали, ни кто так и не позвонил.
В пятницу (23.12.2016) моя жена позвонила Сергею с целью узнать где наша компенсация, на что Сергей ответил что, к сожалению,
денег в данный момент у них нет и он обязательно позвонит в 17 часов и скажет точную дату когда привезут компенсацию. Как мы и 
предполагали, ни кто так и не позвонил.
В связи с чем, мы считаем что наш договор о компенсации в 150 000 рублей можно считать аннулированным и мы хотим получить сумму
нашей первоначальной сметы.
Просим Вас хоть как-то повлиять на данную ситуацию, так как мы в итоге остались с испорченными стенами и потолками, без компенсации
, и теперь как показали последние протечки, без нормально сделанной кровли, которая начнет протекать уже весной ( по поводу этого
наш мы составили коллективную претензию)